Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/environment_and_post_processing.po
Languages: ja, zh_cn

source: Environment and post-processing
ja: 環境とポストプロセッシング
zh_cn: 环境和后处理

source: Environment
ja: 環境
zh_cn: 环境

source: The Environment resource stores all the information required for controlling rendering environment. This includes sky, ambient lighting, tone mapping, effects, and adjustments. By itself it does nothing, but it becomes enabled once used in one of the following locations in order of priority:
ja: Environment(環境)リソースには、レンダリング環境の制御に必要なすべての情報が格納されます。これには、空、環境光、トーンマッピング、エフェクト、調整が含まれます。それ自体は何もしませんが、次の場所のいずれかで使用されると、優先度順に有効になります:
zh_cn: Environment资源存储控制渲染环境所需的所有信息。 这包括天空，环境照明，色调映射，效果和调整。 它本身什么都不做，但是一旦在以下位置之一中按优先级顺序使用它就会启用:

source: Camera node
ja: Cameraノード
zh_cn: 摄像机节点

source: An Environment can be set to a camera. It will have priority over any other setting.
ja: 環境はカメラに設定できます。他の設定よりも優先されます。
zh_cn: 环境可以设置为相机。 它将优先于任何其他设置。

source: This is mostly useful when wanting to override an existing environment, but in general it's a better idea to use the option below.
ja: これは、既存の環境をオーバーライドする場合に最も役立ちますが、一般的には以下のオプションを使用することをお勧めします。
zh_cn: 这在想要覆盖现有环境时非常有用，但通常使用下面的选项更好。

source: WorldEnvironment node
ja: WorldEnvironmentノード
zh_cn: 世界环境节点

source: The WorldEnvironment node can be added to any scene, but only one can exist per active scene tree. Adding more than one will result in a warning.
ja: WorldEnvironmentノードはどのシーンにも追加できますが、アクティブなシーンツリーごとに1つしか存在できません。複数追加すると警告が表示されます。
zh_cn: WorldEnvironment节点可以添加到任何场景，但每个活动场景树只能存在一个。 添加多个将导致警告。

source: Any Environment added has higher priority than the default Environment (explained below). This means it can be overridden on a per-scene basis, which makes it quite useful.
ja: 追加された環境は、デフォルトの環境(以下で説明)よりも高い優先度を持ちます。つまり、シーンごとにオーバーライドできるため、非常に便利です。
zh_cn: 添加的任何环境都具有比默认环境更高的优先级(如下所述)。 这意味着它可以在每个场景的基础上被覆盖，这使它非常有用。

source: Default environment
ja: デフォルトの環境
zh_cn: 默认环境

source: A default environment can be set, which acts as a fallback when no Environment was set to a Camera or WorldEnvironment. Just head to Project Settings -> Rendering -> Environment:
ja: デフォルトの環境を設定できます。これは、環境がCameraノードまたはWorldEnvironmentノードに設定されていない場合のフォールバックとして機能します。 [プロジェクト設定] → [Rendering ] → [Environment]に進みます:
zh_cn: 可以设置默认环境，当没有将环境设置为Camera或WorldEnvironment时，该环境可用作后备环境。 只需前往项目设置 ->渲染 ->环境:

source: New projects created from the Project Manager come with a default environment (``default_env.tres``). If one needs to be created, save it to disk before referencing it here.
ja: プロジェクトマネージャーから作成された新しいプロジェクトには、デフォルトの環境(``default_env.tres``)が付属しています。作成する必要がある場合は、ここで参照する前にディスクに保存してください。
zh_cn: 从项目管理器创建的新项目带有默认环境(``default_env.tres``)。 如果需要创建一个，请将其保存到磁盘，然后再在此处引用它。

source: Environment options
ja: Environment(環境)のオプション
zh_cn: 环境可选项

source: Following is a detailed description of all environment options and how they are intended to be used.
ja: 以下は、すべてのEnvironmentのオプションとそれらの使用方法の詳細な説明です。
zh_cn: 以下是所有环境选项的详细说明以及如何使用它们。

source: Background
ja: Background(背景)
zh_cn: 背景

source: The Background section contains settings on how to fill the background (parts of the screen where objects were not drawn). In Godot 3.0, the background not only serves the purpose of displaying an image or color, it can also change how objects are affected by ambient and reflected light.
ja: Backgroundセクションには、背景(オブジェクトが描画されなかった画面の一部)を塗りつぶす方法に関する設定が含まれています。Godot 3.0では、背景は画像や色を表示するだけでなく、環境光や反射光によるオブジェクトへの影響を変えることもできます。

source: There are many ways to set the background:
ja: 背景を設定するには多くの方法があります:
zh_cn: 设置背景的方法有很多种:

source: **Clear Color** uses the default clear color defined by the project. The background will be a constant color.
ja: **Clear Color** は、プロジェクトで定義されているデフォルトのクリアカラーを使用します。背景は一定の色になります。
zh_cn: ** Clear Color **使用项目定义的默认清晰颜色。 背景将是恒定的颜色。

source: **Custom Color** is like Clear Color, but with a custom color value.
ja: **Custom Color** はクリアカラーに似ていますが、カスタムカラー値を持ちます。

source: **Sky** lets you define a panorama sky (a 360 degree sphere texture) or a procedural sky (a simple sky featuring a gradient and an optional sun). Objects will reflect it and absorb ambient light from it.
ja: **Sky** では、パノラマの空(360度の球体テクスチャ）または手続き型の空(グラデーションとオプションの太陽を備えたシンプルな空)を定義できます。オブジェクトはそれを反射し、そこから環境光を吸収します。
zh_cn: ** Sky **可让您定义全景天空(360度球体纹理)或程序天空(具有渐变和可选太阳的简单天空)。 物体将反射它并从中吸收环境光。

source: **Color+Sky** lets you define a sky (as above), but uses a constant color value for drawing the background. The sky will only be used for reflection and ambient light.
ja: **Color+Sky** では(上記のように)空を定義できますが、背景の描画には一定の色値を使用します。空は反射光と環境光にのみ使用されます。

source: Ambient Light
ja: Ambient Light(環境光)
zh_cn: 环境光

source: Ambient (as defined here) is a type of light that affects every piece of geometry with the same intensity. It is global and independent of lights that might be added to the scene.
ja: Ambient(ここで定義)は、同じ強度ですべてのジオメトリに影響するライトの一種です。これはグローバルであり、シーンに追加される可能性のあるライトとは無関係です。
zh_cn: 环境(如此处定义)是一种光，它影响具有相同强度的每个几何体。 它是全局的，独立于可能添加到场景中的灯光。

source: There are two types of ambient light: the *Ambient Color* (which is a constant color multiplied by the material albedo) and then one obtained from the *Sky* (as described before, but a sky needs to be set as background for this to be enabled).
ja: 環境光には2つのタイプがあります: *Ambient Color* (マテリアルのアルベドに乗算する一定の色です)、および *Sky* から取得したもの(前述のように、これを有効にするには、空を背景として設定する必要があります)。
zh_cn: 有两种类型的环境光: *环境色* (恒定颜色乘以材质反照率)，然后从 *天空* 获得一个(如前所述，但天空需要设置为背景) 启用)。

source: When a *Sky* is set as background, it's possible to blend between ambient color and sky using the **Sky Contribution** setting (this value is 1.0 by default for convenience, so only the sky affects objects).
ja: *Sky* を背景として設定すると、\ **Sky Contribution** 設定を使用して環境色と空をブレンドできます(便宜上、この値はデフォルトでは1.0であるため、空のみがオブジェクトに影響します)。

source: Here is a comparison of how different ambient light affects a scene:
ja: 異なる環境光がシーンに与える影響の比較は次のとおりです:
zh_cn: 以下是不同环境光对场景的影响比较:

source: In general, ambient light should only be used for simple scenes, large exteriors, or for performance reasons (ambient light is cheap), as it does not provide the best lighting quality. It's better to generate ambient light from ReflectionProbe or GIProbe, which will more faithfully simulate how indirect light propagates. Below is a comparison, in terms of quality, between using a flat ambient color and a GIProbe:
ja: 一般に、環境光は、最高の照明品質を提供しないため、単純なシーン、大きなエクステリア、またはパフォーマンス上の理由(環境光はレンダリングコストが安い)に対してのみ使用する必要があります。 ReflectionProbeまたはGIProbeから環境光を生成すると、間接光がどのように伝播するかをより忠実にシミュレートできます。以下は、均一な環境色とGIProbeを使用した場合の品質の比較です:

source: Using one of the methods described above, objects get constant ambient lighting replaced by ambient light from the probes.
ja: 上記の方法のいずれかを使用すると、オブジェクトは一定した環境光をプローブからの環境光に置き換えます。
zh_cn: 使用上述方法之一，物体获得恒定的环境照明，由来自探头的环境光代替。

source: Fog
ja: Fog(霧)
zh_cn: 雾

source: Fog, as in real life, makes distant objects fade away into an uniform color. The physical effect is actually pretty complex, but Godot provides a good approximation. There are two kinds of fog in Godot:
ja: 霧は、実生活と同様に、遠くのオブジェクトを均一な色にフェードアウトさせます。物理的な効果は実際にはかなり複雑ですが、Godotは適切な近似を提供します。 Godotには2種類の霧があります:
zh_cn: 雾，就像在现实生活中一样，使远处的物体逐渐消失成均匀的颜色。 物理效果实际上非常复杂，但Godot提供了一个很好的近似。 Godot有两种雾:

source: **Depth Fog:** This one is applied based on the distance from the camera.
ja: **Depth Fog:** これはカメラからの距離に基づいて適用されます。
zh_cn: **深度雾:** 这个基于距相机的距离来应用。

source: **Height Fog:** This one is applied to any objects below (or above) a certain height, regardless of the distance from the camera.
ja: **Height Fog:** これは、カメラからの距離に関係なく、特定の高さの下(または上)のオブジェクトに適用されます。
zh_cn: **高度雾:** 此高度应用于任何低于(或高于)某个高度的物体，无论距离相机的距离如何。

source: Both of these fog types can have their curve tweaked, making their transition more or less sharp.
ja: これらの霧のタイプは両方とも、カーブを微調整して、トランジションを多少シャープにすることができます。
zh_cn: 这两种雾类型都可以调整它们的曲线，使它们的过渡或多或少变得清晰。

source: Two properties can be tweaked to make the fog effect more interesting:
ja: 霧の効果をさらに面白くするために、2つのプロパティを調整できます:
zh_cn: 可以调整两个属性以使雾效果更有趣:

source: The first is **Sun Amount**, which makes use of the Sun Color property of the fog. When looking towards a directional light (usually a sun), the color of the fog will be changed, simulating the sunlight passing through the fog.
ja: 1つ目は **Sun Amount** で、霧のSun Colorプロパティを使用します。指向性ライト(通常は太陽)を見ると、フォグの色が変わり、フォグを通過する日光をシミュレートします。
zh_cn: 第一个是 **太阳量** ，它利用雾的太阳颜色属性。 当朝向定向光(通常是太阳)时，雾的颜色将会改变，模拟穿过雾的阳光。

source: The second is **Transmit Enabled** which simulates more realistic light transmittance. In practice, it makes light stand out more across the fog.
ja: 2つ目は **Transmit Enabled** で、より現実的な光透過率をシミュレートします。実際には、霧の中で光をより際立たせます。
zh_cn: 第二个是** Transmit Enabled **，模拟更逼真的透光率。 在实践中，它使光线在雾中更加突出。

source: Tonemap
ja: Tonemap(トーンマップ)
zh_cn: 品质图

source: *This feature is only available when using the GLES3 backend.*
ja: *この機能は、GLES3バックエンドを使用している場合にのみ使用できます。*

source: Selects the tone-mapping curve that will be applied to the scene, from a short list of standard curves used in the film and game industry. Tone mapping can make light and dark areas more homogeneous, even though the result is not that strong. Tone mapping options are:
ja: 映画およびゲーム業界で使用される標準曲線の短いリストから、シーンに適用されるトーンマッピング曲線を選択します。トーンマッピングは、結果がそれほど強くない場合でも、明るい領域と暗い領域をより均一にすることができます。トーンマッピングオプションは次のとおりです:
zh_cn: 从电影和游戏行业中使用的标准曲线的简短列表中选择将应用于场景的色调映射曲线。 色调映射可以使亮区和暗区更均匀，即使结果不那么强。 色调映射选项包括:

source: **Mode:** Tone mapping mode, which can be Linear, Reindhart, Filmic, or Aces.
ja: **Mode:** トーンマッピングモード、Linear、Reindhart、Filmic、またはAcesのいずれかです。
zh_cn: **模式:** 色调映射模式，可以是线性，Reindhart，Filmic或Aces。

source: **Exposure:** Tone mapping exposure which simulates amount of light received over time.
ja: **Exposure:** トーンマッピング露出は時間の経過に従って受信する光の量(露光量)をシミュレートします。
zh_cn: **曝光:** 色调映射曝光，模拟随时间接收的光量。

source: **White:** Tone mapping white, which simulates where in the scale white is located (by default 1.0).
ja: **White:** トーンマッピングの白。スケールの白の位置をシミュレートします(デフォルトでは1.0)。

source: Auto Exposure (HDR)
ja: 自動露出(HDR)
zh_cn: 自动曝光(HDR)

source: Even though, in most cases, lighting and texturing are heavily artist controlled, Godot supports a simple high dynamic range implementation with the auto exposure mechanism. This is generally used for the sake of realism when combining interior areas with low light and outdoors. Auto exposure simulates the camera (or eye) in an effort to adapt between light and dark locations and their different amounts of light.
ja: ほとんどの場合、照明とテクスチャリングはアーティストによって厳しく制御されますが、Godotは自動露出メカニズムを備えたシンプルなハイダイナミックレンジの実装をサポートしています。これは一般に、暗い場所や屋外で屋内エリアを組み合わせるときにリアリズムのために使用されます。自動露出は、明るい場所と暗い場所、および異なる光量の間を適応させるために、カメラ(または目)をシミュレートします。
zh_cn: 尽管在大多数情况下，照明和纹理都受到艺术家的严格控制，但Godot通过自动曝光机制支持简单的高动态范围实现。 当将内部区域与低光和户外相结合时，这通常用于真实性。 自动曝光模拟相机(或眼睛)，以适应明暗位置和不同光量。

source: The simplest way to use auto exposure is to make sure outdoor lights (or other strong lights) have energy beyond 1.0. This is done by tweaking their **Energy** multiplier (on the Light itself). To make it consistent, the **Sky** usually needs to use the energy multiplier too, to match with the directional light. Normally, values between 3.0 and 6.0 are enough to simulate indoor-outdoor conditions.
ja: 自動露出を使用する最も簡単な方法は、屋外の照明(または他の強い照明)のエネルギーが1.0を超えるようにすることです。これは、(ライト自体の) **Energy** 乗数を微調整することによって行われます。通常、一貫性を持たせるために、\ **Sky** も指向性ライトと一致させるためにエネルギー乗数を使用する必要があります。一般的に、屋内と屋外の状態をシミュレートするには、3.0〜6.0の値で十分です。

source: By combining Auto Exposure with *Glow* post processing (more on that below), pixels that go over the tonemap **White** will bleed to the glow buffer, creating the typical bloom effect in photography.
ja: 自動露出と *Glow* ポストプロセッシング(詳細は下記)を組み合わせることにより、トーンマップの **White** を超えたピクセルがグローバッファー流れ込み、典型的な写真のブルームエフェクトを作成できます。
zh_cn: 通过将自动曝光与* Glow *后期处理相结合(更多内容如下)，超过色调图** **的像素将会流向发光缓冲区，从而在摄影中创造典型的绽放效果。

source: The user-controllable values in the Auto Exposure section come with sensible defaults, but you can still tweak them:
ja: Auto Exposureセクションのユーザーが制御可能な値には、適切なデフォルトがありますが、微調整ができます:

source: **Scale:** Value to scale the lighting. Brighter values produce brighter images, smaller ones produce darker ones.
ja: **Scale:** 照明をスケールする値。明るい値は明るい画像を生成し、小さい値は暗い画像を生成します。
zh_cn: **比例:** 用于缩放照明的值。 较亮的值会产生较亮的图像，较小的值会产生较暗的图像。

source: **Min Luma:** Minimum luminance that auto exposure will aim to adjust for. Luminance is the average of the light in all the pixels of the screen.
ja: **Min Luma:** 自動露出の調整対象となる最小輝度。輝度は、画面のすべてのピクセルの光の平均です。
zh_cn: ** Min Luma:** 自动曝光旨在调整的最小亮度。 亮度是屏幕所有像素中光线的平均值。

source: **Max Luma:** Maximum luminance that auto exposure will aim to adjust for.
ja: **Max Luma:** 自動露出の調整対象となる最大輝度。
zh_cn: ** Max Luma:** 自动曝光旨在调整的最大亮度。

source: **Speed:** Speed at which luminance corrects itself. The higher the value, the faster correction happens.
ja: **Speed:** 輝度が補正される速度。値が大きいほど、より速い補正が行われます。
zh_cn: **速度:** 亮度校正的速度。 值越高，发生的校正越快。

source: Mid- and post-processing effects
ja: 中間およびポストプロセッシングエフェクト

source: A large amount of widely-used mid- and post-processing effects are supported in the Environment.
ja: 環境(Environment)では、広く使用されている大量の中間プロセッシングおよびポストプロセッシングエフェクトがサポートされています。

source: Screen-Space Reflections (SSR)
ja: スクリーンスペース反射(Ss Reflections/SSR)
zh_cn: 屏幕空间反射(SSR)

source: While Godot supports three sources of reflection data (Sky, ReflectionProbe, and GIProbe), they may not provide enough detail for all situations. Scenarios where Screen Space Reflections make the most sense are when objects are in contact with each other (object over floor, over a table, floating on water, etc).
ja: Godotは3つの反射データソース(Sky、ReflectionProbe、GIProbe)をサポートしていますが、すべての状況に対して十分な詳細を提供するわけではありません。スクリーンスペースの反射が最も意味のあるシナリオは、オブジェクトが互いに接触している場合です(床の上、テーブルの上、水に浮いているオブジェクトなど)。
zh_cn: 虽然Godot支持三种反射数据源(Sky，ReflectionProbe和GIProbe)，但它们可能无法为所有情况提供足够的细节。 屏幕空间反射最有意义的场景是物体彼此接触(地板上的物体，桌子上的物体，漂浮在水面上等)。

source: The other advantage (even if only enabled to a minimum), is that it works in real-time (while the other types of reflections are pre-computed). This can be used to make characters, cars, etc. reflect on surrounding surfaces when moving around.
ja: もう1つの利点は(最低限しか有効にしない場合でも)、リアルタイムで機能することです(他の種類の反射は事前に計算されます)。これを使用して、キャラクター、車などが動き回るときに周囲の表面に反映させることができます。

source: A few user-controlled parameters are available to better tweak the technique:
ja: いくつかのユーザー制御パラメーターを使用して、この手法を微調整できます:
zh_cn: 一些用户控制的参数可用于更好地调整技术:

source: **Max Steps** determines the length of the reflection. The bigger this number, the more costly it is to compute.
ja: **Max Steps** は、反射の長さを決定します。この数値が大きいほど、計算にコストがかかります。
zh_cn: **最大步数**确定反射的长度。 这个数字越大，计算成本就越高。

source: **Fade In** allows adjusting the fade-in curve, which is useful to make the contact area softer.
ja: **Fade In** では、接触領域を柔らかくために役立つフェードイン曲線を調整できます。
zh_cn: **淡入**允许调整淡入曲线，这有助于使接触区域更柔和。

source: **Fade Out** allows adjusting the fade-out curve, so the step limit fades out softly.
ja: **Fade Out** で、フェードアウト曲線を調整できるため、ステップの限界は柔らかくフェードアウトします。
zh_cn: **淡出**允许调整淡出曲线，因此步长限制会轻微淡出。

source: **Depth Tolerance** can be used for screen-space-ray hit tolerance to gaps. The bigger the value, the more gaps will be ignored.
ja: **Depth Tolerance** は、ギャップに対するスクリーンスペースレイヒット許容値の調整に使用できます。値が大きいほど、無視されるギャップが多くなります。
zh_cn: ** Depth Tolerance **可用于屏幕空间射线对间隙的容差。 值越大，忽略的差距就越大。

source: **Roughness** will apply a screen-space blur to approximate roughness in objects with this material characteristic.
ja: **Roughness** は、スクリーンスペースのぼかしを適用して、このマテリアル特性を持つオブジェクトの粗さを近似します。
zh_cn: **粗糙度**将应用屏幕空间模糊来近似具有此材质特征的对象的粗糙度。

source: Keep in mind that screen-space-reflections only work for reflecting opaque geometry. Transparent objects can't be reflected.
ja: スクリーンスペース反射は不透明なジオメトリを反射する場合にのみ機能することに注意してください。透明なオブジェクトは反射できません。
zh_cn: 请记住，屏幕空间反射仅适用于反射不透明几何体。 透明对象无法反映。

source: Screen-Space Ambient Occlusion (SSAO)
ja: スクリーンスペース・アンビエントオクルージョン(Ssao/SSAO)
zh_cn: 屏幕空间环境遮挡(SSAO)

source: As mentioned in the **Ambient** section, areas where light from light nodes does not reach (either because it's outside the radius or shadowed) are lit with ambient light. Godot can simulate this using GIProbe, ReflectionProbe, the Sky, or a constant ambient color. The problem, however, is that all the methods proposed previously act more on a larger scale (large regions) than at the smaller geometry level.
ja: **Ambient** セクションで述べたように、Lightノードからの光が(その範囲外にあるか、遮られているといった理由で)到達しない領域は環境光で照らされます。 Godotは、GIProbe、ReflectionProbe、Sky、または一定の環境色を使用してこれをシミュレートできます。しかしこれらの方法はすべて、小さなジオメトリ・レベルではなく、より大きなスケール (大きな領域)にて効果が表れるという欠点があります。

source: Constant ambient color and Sky are the same everywhere, while GI and Reflection probes have more local detail, but not enough to simulate situations where light is not able to fill inside hollow or concave features.
ja: 一定の環境色とSkyはどの場所でも同じですが、それに比べてGIおよびReflectionプローブはより局所的な詳細度を持つとはいえ、光が中空または凹面の形状を照らすことができない状況をシミュレートするには不十分です。

source: This can be simulated with Screen Space Ambient Occlusion. As you can see in the image below, its purpose is to make sure concave areas are darker, simulating a narrower path for the light to enter:
ja: これは、スクリーンスペースアンビエントオクルージョンでシミュレートできます。下の画像でわかるように、その目的は、光が入る狭い経路をシミュレートして、凹面領域がより暗くなるようにすることです:

source: It is a common mistake to enable this effect, turn on a light, and not be able to appreciate it. This is because SSAO only acts on *ambient* light, not direct light.
ja: よくある間違いとして、このエフェクトを有効にし、ライトをオンにしても、結果が確認できないというものです。これは、SSAOが直接光ではなく、\ *環境*\ 光のみに作用するためです。
zh_cn: 启用此效果，打开灯光并且无法欣赏它是一个常见的错误。 这是因为SSAO仅作用于* ambient * light，而不是直接光。

source: This is why, in the image above, the effect is less noticeable under the direct light (on the left). If you want to force SSAO to work with direct light too, use the **Light Affect** parameter (even though this is not correct, some artists like how it looks).
ja: これが、上の画像で、直接光の下(左側)では効果が目立たない理由です。 SSAOを直接光でも機能させる場合は、\ **Light Affect** パラメーターを使用します(これは正しくありませんが、一部のアーティストはこの見た目が好きです)。

source: SSAO looks best when combined with a real source of indirect light, like GIProbe:
ja: SSAOは、GIProbeのような間接光の実際の光源と組み合わせたときに見栄えがします:
zh_cn: 当与真正的间接光源结合时，SSAO看起来最好，比如GIProbe:

source: Tweaking SSAO is possible with several parameters:
ja: SSAOの調整は、いくつかのパラメーターで可能です:
zh_cn: 可以使用以下几个参数调整SSAO:

source: **Radius/Intensity:** To control the radius or intensity of the occlusion, these two parameters are available. Radius is in world (Metric) units.
ja: **Radius/Intensity:** オクルージョンの半径または強度を制御するために、これら2つのパラメーターを使用できます。半径はワールド(メートル)単位です。
zh_cn: **半径/强度:** 要控制遮挡的半径或强度，可以使用这两个参数。 半径是世界(公制)单位。

source: **Radius2/Intensity2:** A Secondary radius/intensity can be used. Combining a large and a small radius AO generally works well.
ja: **Radius2/Intensity2:** 第二の半径/強度を使用できます。一般に、半径の大きいAOと小さいAOを組み合わせるとうまくいきます。
zh_cn: ** Radius2 / Intensity2:** 可以使用辅助半径/强度。 结合大半径和小半径AO通常效果很好。

source: **Bias:** This can be tweaked to solve self occlusion, though the default generally works well enough.
ja: **Bias:** これはセルフオクルージョンを解決するために微調整できますが、通常はデフォルトで十分に機能します。
zh_cn: **偏差:** 这可以通过调整来解决自我遮挡问题，但默认情况下通常效果不错。

source: **Light Affect:** SSAO only affects ambient light, but increasing this slider can make it also affect direct light. Some artists prefer this effect.
ja: **Light Affect:** SSAOは周囲光のみに影響しますが、このスライダーを大きくすると、直接光にも影響します。この効果を好むアーティストもいます。

source: **Ao Channel Affect:** If a value of zero is used, only the material's AO texture will be used for ambient occlusion; SSAO will not be applied. Values greater than 0 multiply the AO texture by the SSAO effect to varying degrees. This does not affect materials without an AO texture.
ja: **Ao Channel Affect:** ゼロの値を使用すると、マテリアルのAOテクスチャのみがアンビエントオクルージョンに使用されます。 SSAOは適用されません。 0より大きい値は、AOテクスチャにSSAOエフェクトをさまざまな度合いで掛けます。これは、AOテクスチャのないマテリアルには影響しません。

source: **Quality:** Depending on quality, SSAO will take more samples over a sphere for every pixel. High quality only works well on modern GPUs.
ja: **Quality:** 品質に応じて、SSAOは、すべてのピクセルについて球体上のサンプルをより多く取得します。High qualityは、最新のGPUでのみ有効です。

source: **Blur:** Type of blur kernel used. The 1x1 kernel is a simple blur that preserves local detail better, but is not as efficient (generally works better with the high quality setting above), while 3x3 will soften the image better (with a bit of dithering-like effect), but does not preserve local detail as well.
ja: **Blur:** 使用されるブラーカーネルのタイプ。 1x1カーネルは、局所の詳細度をより良く保つ単純なぼかしですが、それほど効果的ではありません。一方、3x3は画像をより柔らかくしますが(ディザリングのような効果が少しあります)、局所の詳細度を保ちません。

source: **Edge Sharpness**: This can be used to preserve the sharpness of edges (avoids areas without AO on creases).
ja: **Edge Sharpness**: エッジのシャープネスを維持するために使用することができます(折り目にAOのない領域を避けます)。
zh_cn: **边缘清晰度**:这可用于保持边缘的清晰度(避免折痕处没有AO的区域)。

source: Depth of Field / Far Blur
ja: 被写界深度(DOF)/遠方ぼかし(Far Blur)
zh_cn: 景深/远模糊

source: This effect simulates focal distance on high end cameras. It blurs objects behind a given range. It has an initial **Distance** with a **Transition** region (in world units):
ja: このエフェクトは、ハイエンドカメラの焦点距離をシミュレートします。特定の範囲の背後にあるオブジェクトをぼかします。\ **Transition**(遷移)領域(ワールド単位)を持つ 開始 **Distance**(距離) を持っています:
zh_cn: 此效果可模拟高端相机的焦距。 它模糊了给定范围后面的物体。 它有一个** **距离**， **过渡** 区域(世界单位):

source: The **Amount** parameter controls the amount of blur. For larger blurs, tweaking the **Quality** may be needed in order to avoid artifacts.
ja: **Amount** パラメーターは、ぼかしの量を制御します。大きなぼかしの場合、アーティファクトを回避するために **Quality** の調整が必要になる場合があります。
zh_cn: ** Amount **参数控制模糊量。 对于较大的模糊，可能需要调整 **质量** 以避免伪影。

source: Depth of Field / Near Blur
ja: 被写界深度(DOF)/近方ぼかし(Near Blur)
zh_cn: 景深/近模糊

source: This effect simulates focal distance on high end cameras. It blurs objects close to the camera (acts in the opposite direction as far blur). It has an initial **Distance** with a **Transition** region (in world units):
ja: このエフェクトは、ハイエンドカメラの焦点距離をシミュレートします。カメラに近いオブジェクトをぼかします(遠方ぼかしとは反対方向に作用します)。\ **Transition**(遷移)領域(ワールド単位)を持つ 開始 **Distance**(距離) を持っています:
zh_cn: 此效果可模拟高端相机的焦距。 它使靠近相机的物体模糊(在远处模糊的相反方向上作用)。 它有一个** **距离**， **过渡** 区域(世界单位):

source: It is common to use both blurs together to focus the viewer's attention on a given object:
ja: 両方のぼかしを一緒に使用して、特定のオブジェクトに視聴者の注意を集中させる使い方が一般的です:
zh_cn: 通常使用两种模糊将观众的注意力集中在给定对象上:

source: Glow
ja: Glow(にじみ/発光)
zh_cn: 辉光

source: In photography and film, when light amount exceeds the maximum supported by the media (be it analog or digital), it generally bleeds outwards to darker regions of the image. This is simulated in Godot with the **Glow** effect.
ja: 写真やフィルムでは、光量がメディアでサポートされている最大値(アナログまたはデジタル)を超えると、一般に画像の暗い領域に向かって外側ににじみます。これは、\ **Glow** エフェクトを使用してGodotでシミュレートされます。
zh_cn: 在摄影和胶片中，当光量超过介质支持的最大值(无论是模拟还是数字)时，它通常会向外渗出到图像的较暗区域。 这是在Godot中用** Glow **效果模拟的。

source: By default, even if the effect is enabled, it will be weak or invisible. One of two conditions need to happen for it to actually show:
ja: デフォルトでは、エフェクトが有効になっていても、効果が弱いか見えません。実際に表示するには、次の2つの条件のいずれかが必要です:
zh_cn: 默认情况下，即使启用了效果，它也会变弱或不可见。 实际显示它需要发生的两个条件之一:

source: The light in a pixel surpasses the **HDR Threshold** (where 0 is all light surpasses it, and 1.0 is light over the tonemapper **White** value). Normally, this value is expected to be at 1.0, but it can be lowered to allow more light to bleed. There is also an extra parameter, **HDR Scale**, that allows scaling (making brighter or darker) the light surpassing the threshold.
ja: ピクセル内の光が **HDR Threshold** を超えている(0はすべてのライトを超え、1.0はトーンマッパー **White** の値を超えています)。通常、この値は1.0であると予想されますが、より多くの光を放出できるように下げることができます。また、\ **HDR Scale** という追加のパラメーターがあり、しきい値を超える光のスケーリング(明るくまたは暗くする)を可能にします。

source: The Bloom effect has a value set greater than 0. As it increases, it sends the whole screen to the glow processor at higher amounts.
ja: Bloomエフェクトの値が0より大きい値に設定されている。値が大きくなると、画面全体がグロープロセッサーに大量に送信されます。
zh_cn: Bloom效果的值设置大于0.随着它的增加，它会以更高的数量将整个屏幕发送到辉光处理器。

source: Both will cause the light to start bleeding out of the brighter areas.
ja: 両方とも、明るい部分から光がにじみ出始めます。
zh_cn: 两者都会导致光从较亮的区域开始流血。

source: Once glow is visible, it can be controlled with a few extra parameters:
ja: Glowが表示されたら、いくつかの追加パラメーターで制御できます:
zh_cn: 一旦看到发光，就可以通过一些额外的参数来控制它:

source: **Intensity** is an overall scale for the effect, it can be made stronger or weaker (0.0 removes it).
ja: **Intensity** はエフェクトの全体的な尺度であり、より強くまたはより弱くすることができます(0.0に設定すると削除します)。
zh_cn: **强度**是效果的整体比例，可以更强或更弱(0.0将其移除)。
